В Python все является объектом. Переменной может присвоен любой объект

СПИСОК [,] - упорядоченная изменяемая коллекция объектов.
Элементы списка индекированы и нумеруются, начиная с нуля.
D один и тот же список можно добавлять объекты различных типов (гетерогенность).

КОРТЕЖ - неизменямый список (константный список).

СЛОВАРЬ {:,} - неупорядоченное множество пар ключ/значение (хеш-таблица).
Значением, ассоциированным с ключом, может быть любой объект.
Словари являются неупорядоченными и изменяемыми.8

МНОЖЕСТВО - неупорядоченный набор неповторяющихся объектов.
М. могут изменяться динамически.
М. поддерживают операции пересечения, объединения и дополнения.


